Tình yêu
Là một điều kì diệu
Em sẽ về Úc,
chắc không gặp lại anh nữa.
Đừng nói vậy, Sandy.
Đó là sự thật.
Kỳ nghỉ hè thật tuyệt vời
nhưng em phải đi rồi.
Thật bất công.
Danny, đừng làm hỏng nó.
Anh không làm hỏng,
chỉ làm nó tốt hơn thôi.
Danny, kết thúc rồi sao?
Đương nhiên là không.
Mới chỉ bắt đầu.
Tôi là Vince Fontaine.
Hãy chào ngày mới
bằng một cách duy nhất. Âm nhạc.
Dây đi, hôm nay khai giảng.
Đừng lười biếng, đừng tìm việc.
Hãy đi học, bạn sẽ qua hết.
Cho ngày mới tươi vui,
tôi sẽ phát bài hát cũ ưa thích.
Tôi đã giải quyết được vấn đề
và nhìn thấy ánh sáng
Chúng ta có một cơ thể tuyệt vời
Chúng ta phải nuôi dưỡng nó thật tốt
Sẽ không có nguy hiểm gì
Khi chúng ta cố đi thật xa
Chúng ta nên bắt đầu tin tưởng
Chúng ta sẽ thành người mình muốn
Ta cần động lực
Họ nghĩ tình yêu của ta
Chỉ là nỗi đau đang lớn dần
Sao họ không hiểu?
Thật đáng xấu hổ
Môi họ đang nói lời dối trá,
chỉ thực tại mới là thật
Chúng ta hãy ngừng cuộc chiến
Hãy làm theo cảm nhận
Ta cần động lực
Là từ bạn đã nghe
Là từ có ý nghĩa rất lớn
Đó là thời gian,
là điểm đến, là hành động,
là cách chúng ta cảm nhận
Chúng ta nhận lấy áp lực
Và ném chúng đi
Tập tục đã thuộc về quá khứ
Đây là cơ hội
Để chúng ta đi thật xa
Chúng ta cần bắt đầu tin tưởng
Ta có thể thành người mình muốn
Ta cần động lực
Là từ bạn đã nghe
Là từ có ý nghĩa rất lớn
Đó là thời gian,
là điểm đến, là hành động,
là cách chúng ta cảm nhận
Cuộc sống này tràn đầy ảo mộng
Và những điều rắc rối
Chúng ta luôn phải băn khoăn
Chúng ta làm gì ở đây?
Chúng ta sẽ nhận lấy áp lực
Và ném chúng đi
Tục lệ đã là quá khứ
Chúng ta có thể
Đi được rất xa
Chúng ta cần bắt đầu tin tưởng
Ta có thể trở thành người mình muốn
Ta cần động lực
Là từ
Là từ bạn vừa được nghe
Là từ có ý nghĩa rất lớn
Đó là thời gian
Là điểm đến, là hành động
Là cách chúng ta cảm nhận
Động lực là từ chúng ta cần
Là từ bạn vừa được nghe
Là từ có ý nghĩa rất lớn
Đó là thời gian
Là điểm đến, là hành động
Là cách chúng ta cảm nhận
Ta cần động lực
Vứt đi chứ chẳng nuốt nổi.
Bữa trưa nhà làm đấy.
Bà già ra khỏi giường vì cậu?
Khai giảng năm nào chẳng thế.
Được đấy.
- Kenickie! Đây này.
- Kenickie.
- Các cậu ở đâu đấy?
- Ở đây.
- Còn cậu?
- Cậu là mẹ tớ à?
Hỏi vậy thôi.
Tớ đi làm, lũ trẻ các cậu
không hiểu đâu.
- Đi làm?
- Phải.
Bốc dỡ đồ ở
thành phố Bargain, ngốc ạ.
- Được đấy.
- Ghê thật.
Tớ đang tiết kiệm để mua xe.
- Nghe chuyện tớ không?
- Không.
Danny kìa!
- Danny!
- Danny! Trời ạ!
- Này!
- Sao rồi hả?
Danny!
Xin chào!
Gặp em nào mới không?
Không, vẫn mấy cô
đã qua tay mọi người rồi.
Cậu làm gì cả hè vừa rồi?
Lang thang ngoài biển thôi.
Các cậu biết rồi đấy.
Tớ hiểu ý cậu. Thật khổ khi bị
gái vây quanh.
Sonny, thứ duy nhất vây quanh cậu
là đám ruồi nhặng.
Muốn đánh nhau à, Putzie?
Chuyện ở bãi biển thế nào?
- Tuyệt.
- Điên cuồng lắm à?
Tớ đã gặp một cô gái.
Cô ấy khá thú vị.
Cô ấy gạ tình cậu à?
Thôi nào, Sonny,
cậu chỉ nghĩ được vậy thôi à?
Đúng đấy.
Đợi tớ với.
Trông tớ ổn chứ, Frenchy?
- Ừ, tuyệt lắm.
- Tớ đang hồi hộp.
- Trông cậu rất tuyệt.
- Đây là Rydell à?
Ừ, cậu sẽ thích nó cho xem.
Tớ yêu trường cũ của tớ.
Giá như tớ đang ở đó.
- Dù sao cũng không phải lần đầu đau lòng.
- Sao thế? Cậu bị vẩy nến à?
Ôi, Chúa ơi.
Chúng ta đã trở lại.
Ừ, với tư cách sinh viên năm cuối.
Chúng ta sẽ là
bá chủ ngôi trường này.
- Jan, thật ra dáng người lớn.
- Chúng ta lớn rồi.
Đâu cần phải khoe.
Được rồi, các cậu.
Chúng ta đi thôi.
NHỮNG CÔ GÁI ÁO HỒNG
Blanche, có thời khóa biểu mới chưa?
Rồi, cô McGee ạ,
tôi vừa cầm nó xong.
Hay đấy, chúng sẽ vấy bẩn mất thôi.
Của cô đây.
Nếu là rắn chắc nó đã cắn tôi.
Blanche, đây là thời khóa biểu
bị mất tích của học kỳ trước.
Chắc năm sau cô sẽ tìm thấy
thời khóa biểu của học kỳ này.
Lại gặp Kenickie rồi.
Cậu ta ở đây lâu hơn cả tôi.
Mới ngày khai giảng mà lọ dầu thầu dầu
của tôi đã biến mất rồi.
Còn bao nhiêu ngày nữa
thì tới Giáng sinh?
- Tám mươi sáu.
- Tám mươi sáu à?
Đếm dần đi.
THAM GIA ĐỘI CỔ VŨ!
- Em cần gì?
- Em mới đến học.
Em chẳng biết đi đâu.
Chào mừng đến với Rydell.
Em sẽ phải điền vài mẫu đơn, nhưng...
Đợi cô một lát nhé?
Cô quay lại ngay.
Xin lỗi. Cô có bút chì không ạ?
Có chứ. Của em đây.
Trời ạ. Mọi giáo viên năm nay
đều từng đánh trượt tớ.
Nếu không cẩn thận,
cậu sẽ gặp cô McGee liên tục.
Cô ấy sẽ mong không gặp tớ nữa.
Vậy à? Cậu định làm gì?
Tớ sẽ không nghe lời cô ấy.
Không nghe lời ai.
- Sonny?
- Chào cô ạ.
Không phải em đang ở lớp à?
Em đi dạo.
- Em đang la cà à?
- Vâng ạ.
Đó không phải cách bắt đầu
một học kỳ mới đâu, cậu LaTierri ạ.
Sau giờ học, ở
lại giặt giẻ lau bảng
- sẽ giúp em đi đúng hướng.
- Vâng ạ.
Em định đứng đó cả ngày à?
Không. Ý em là có. Em...
- Vậy là có hay không?
- Không ạ.
- Tốt. Vậy đi đi.
- Vâng ạ.
Mừng là cậu không nghe
lời cô ấy, Sonny.
Đuổi được cô ấy rồi.
"Cậu LaTierri.
Vâng, thưa cô, không, thưa cô."
- Chào Eugene.
- Sao rồi?
Bắt tay nào.
Sao thế? Cậu đeo kính à?
- Tớ bị loạn thị.
- Tệ thật.
Nào, đi thôi.
Khi bước đi trên đường đời
Dù đi con đường nào,
vận may có ra sao
Tôi sẽ không đi một mình
Xin chào các em.
Chào mừng đến với
năm học tuyệt nhất tại Rydell.
Tối thứ Bảy sẽ có buổi họp mặt
và đốt lửa trại đầu tiên
và tôi muốn các
em đến đó ủng hộ
cho huấn luyện viên Calhoun
và đội Rydell Rangers.
Nếu không thể làm vận động viên,
hãy làm cổ động viên.
Giờ thì đây mới
thực sự là tin tốt
và có lẽ cũng là một trong những
điều thú vị nhất
từng xảy ra tại trường Rydell.
NGÔI TRƯỜNG THÂN YÊU
Chương trình truyền hình
Sân khấu Quốc gia đã chọn Rydell
là trường trung học
đại diện cho nước Mỹ
và sẽ làm chương trình truyền hình
trực tiếp từ phòng thể dục của chúng ta.
Đây là cơ hội
để cả nước thấy trường Rydell có những
học sinh ngoan ngoãn, thông minh, sáng sủa
và toàn diện đến mức nào.
Sáng nay, các cậu có thấy Zuko không?
Năm nay nhìn được quá nhỉ, Rizz?
Chuyện lịch sử rồi.
Đôi khi, lịch sử vẫn lặp lại.
- Chào các cậu.
- Chào Frenchy.
- Chào.
- Ngồi đi.
Đây là Sandy Olsson.
Đó là Jan và
Marty, còn đây là Rizzo.
Cậu ấy mới chuyển đến từ Sydney, Úc.
Ở đó thế nào?
Ổn cả, cảm ơn cậu.
- Marty, kính mới à?
- Ừ, tớ mới mua để đi học.
Tớ có sáng láng hơn không?
Không, vẫn thấy mặt cậu.
Cậu thấy trường học thế nào, Sandy?
- Khác biệt.
- Chào mấy nhóc.
- Chào.
- Patty Simcox,
gái hư của Rydell. Xin chào!
Ngày đầu ở trường thật tuyệt nhỉ?
Tuyệt nhất đời luôn.
- Có chuyện này các cậu chưa biết.
- Chắc vậy.
Vừa công bố ứng viên
cho Hội học sinh,
ai được bầu làm phó chủ tịch?
- Ai?
- Tớ. Thật tuyệt phải không?
- Thế là còn khiêm tốn.
- Quá khiêm tốn.
Hy vọng màn giới thiệu
của tớ không tệ.
Bọn tớ chúc cậu may mắn,
phải không các cậu?
- Ừ. Chúc may mắn.
- Cảm ơn.
- Đây.
Tớ sơ ý không giới thiệu mình
với bạn mới.
Xin chào, tớ là Patty Simcox.
Chào mừng đến với Rydell.
Cậu thi vào đội cổ vũ chứ?
Ta sẽ rất vui và
sẽ mãi là bạn tốt.
Các cậu có thích Sandy không?
Cho cậu ấy vào đội không?
Quá ngây thơ để vào đội.
Ôi không!
- Nhé.
- Sao thế?
Viên kim cương của tớ
rơi vào đĩa mì.
Kenickie, ăn xúc xích salami không?
Đùa à? Ăn thứ đó
thì sẽ bốc mùi như cậu.
Đồ bốc mùi!
Các cậu, nhìn kìa.
Thưa quý vị,
những tên ngốc đã ra sân!
Phải.
Xem kìa! Lần này
chân hắn mắc kẹt trong bóng thật.
Thử nhảy lò cò đi, đồ ngốc!
- Đúng là con lợn háu đói!
- Vui thật đấy.
Các cậu thấy cô nàng
mới đến nhập học chưa?
Hơn hẳn mấy cô nàng ở đây.
Ngực to hơn ngực Annette à?
- Ngực của Annette là bất khả chiến bại.
- Phải.
Này, các cậu.
Ê!
Chào em.
- Putz, đồ bệnh hoạn.
- Này!
Tớ muốn Danny
kể chuyện ở bãi biển.
- Phải rồi.
- Phải.
Chẳng có gì đâu.
- Phải rồi, Zuko. Nhỉ?
- Nào Danny.
Được hưởng rồi nhỉ?
Kể về cô ấy đi.
Hè vừa rồi cậu làm gì, Sandy?
Tớ hay ra biển.
Tớ đã gặp một anh chàng.
Cậu ra biển chỉ
vì một anh chàng à?
Anh ấy khá đặc biệt.
Không có chuyện đó đâu.
Anh ấy rất lãng mạn.
- Kể hết đi.
- Kể đi.
Các cậu không muốn nghe
thứ đồi trụy đâu.
- Đùa tớ đấy à?
- Được, tớ sẽ kể.
Tình yêu mùa hè đã tìm đến tớ
Tình yêu mùa hè,
diễn ra thật chóng vánh
Tớ đã gặp một cô
gái phát cuồng vì tớ
Tớ đã gặp một chàng trai
vô cùng đáng yêu
Những ngày hè trôi qua thật nhanh
Những đêm hè đó
Ôi chà!
Kể thêm đi
Hai người có tiến xa không?
Anh ta có xe không?
Cô ấy bơi cạnh tớ,
cô ấy bị chuột rút
Anh ấy chạy bên
tớ, làm ướt áo tớ
Tớ đã cứu cô ấy,
cô ấy đã suýt chết đuối
Anh ấy khoe khoang, ba hoa đủ thứ
Trong ánh nắng mùa hè,
thứ gì đó đã nảy nở
Nhưng những đêm hè đó
Ôi chà!
Kể thêm đi
Tình yêu sét đánh phải không?
Cô ấy có chống cự không?
Đưa cô ấy đi chơi bowling
trong khu giải trí
Chúng tớ đã đi
dạo và uống nước chanh
Chúng tớ âu yếm nhau dưới bến thuyền
Ở lại tới tận mười giờ
Tình yêu chóng vánh mùa hè,
không có ý nghĩa gì
Nhưng những đêm hè đó
Kể thêm đi
Nhưng đừng có ba hoa
Vì hắn nghe khá giống tay chơi
Phải rồi
Anh ấy dần thân thiện hơn,
anh ấy nắm tay tớ
Cô ấy thân thiện hơn
khi nằm trên bãi cát
Anh thấy thật ngọt ngào,
mới chỉ mười tám tuổi
Cô ấy rất tuyệt,
các cậu hiểu ý tớ mà
Ngày hè nắng nóng, trai gái gặp gỡ
Những đêm hè đó
Kể thêm đi
Anh ta đã tiêu bao nhiêu tiền?
Cô ấy có thể giới thiệu bạn
cho tớ không?
Trời lạnh dần
Đó là khi mọi chuyện kết thúc
Tớ đã nói chúng tớ
sẽ tiếp tục là bạn
Sau đó đã cùng thề nguyện
yêu thương nhau
Không biết bây giờ
cô ấy đang làm gì
Giấc mơ mùa hè
Đã tan vỡ
Nhưng ối chà
Những đêm
Mùa hè đó
Kể thêm đi
NƯỚNG CHÍN GLADIATORS
Anh ta có vẻ tuyệt đấy.
Anh ta không sờ mó cậu sao?
Nghe như kẻ dị hợm.
Không có. Anh ấy rất lịch sự.
Tên anh ta là gì?
Danny. Danny Zuko.
Chà...
Anh ta có vẻ khá tuyệt
và nếu cậu tin vào phép màu,
chắc hoàng tử của cậu
sẽ lại xuất hiện.
Ở một nơi không ngờ.
Gặp sau nhé.
Đi thôi các cậu.
Cậu nghĩ thế sao, Frenchy?
- Đương nhiên.
- Thế à?
Sandy, tớ nghĩ chúng ta nên vào lớp.
Tách nhau ra, hét lên nào!
Cho họ thấy tinh thần Rydell!
Tiến lên đi, đỏ và trắng!
Chiến đấu đi, trường Rydell!
ĐỘI RYDELL RANGERS
GLADIATORS CHẾT CHẮC
Và bây giờ...
Trật tự nào.
Trật tự nào các em. Bây giờ,
hãy chào đón người chúng ta đang mong đợi.
Huấn luyện viên sẽ giúp chúng ta
đưa Rydell thoát khỏi
bảy mùa thất bại liên tiếp,
huấn luyện viên Calhoun.
- Đội nào giỏi nhất?
- Rydell!
Đánh bại họ đi, Rydell!
Tôi muốn nói rằng
chúng ta sẽ có một năm thành công.
Một năm thành công.
Vì đội của tôi rất giỏi.
Họ vô cùng xuất sắc
vì chính tôi đã đào tạo họ.
Không chỉ thế, họ còn được mài dũa.
Mài dũa thành siêu sắc rồi.
Ta không chỉ đến đó để thắng.
Ta đến đó để giành vinh quang.
Khi ra đó,
ta sẽ tóm lấy họ, cào cấu họ
và xé nát họ!
Chúng ta sẽ tóm lấy họ, lăn họ
trên sân và xé họ ra từng mảnh!
Sau đó, ta sẽ hạ gục họ.
Sau khi đã hạ họ,
chúng ta sẽ về đây...
rung chuông chiến thắng.
Như ta luôn mong đợi.
Xem này, Dan.
Tách ra, hét lên.
Hãy lắc ngực vì trường Rydell!
Các cậu.
Bớt vớ vẩn đi.
Cẩn thận, đồ đầu đất!
Cậu nghĩ sao?
Đống sắt vụn to đấy.
Tớ sẽ sơn lại
và cải tạo động cơ.
Nó sẽ nhanh như chớp.
Tớ sẽ đua ở Đường đua Sấm sét.
Đường đua Sấm sét?
Ừ. Có ý kiến gì à?
Để xem cậu làm
gì với đống sắt này.
Cậu muốn ăn đòn hả?
Băng Bọ Cạp làm gì thế?
Đâu phải địa bàn chúng.
Muốn gây sự à?
Chúng ta luôn sẵn sàng.
Được rồi, các em!
Đánh bại họ thôi nào!
Chào cô em!
Cậu làm gì thế?
- Cảm ơn Frenchy.
- Không có gì.
Lúc nãy cậu thực sự rất tuyệt.
Không đâu, tớ quá lo lắng.
Cú tách của cậu thật ấn tượng.
- Chào Sandy.
- Chào Rizz. Chào các cậu.
- Có bất ngờ cho cậu.
- Gì vậy?
Cứ chờ xem. Phải không, Rizz?
Để tớ vuốt tóc cậu xuống.
Ta đi đâu đây?
Thoa son không?
NƯỚNG CHÍN GLADIATORS
Nếu sửa lại chiếc xe này,
nó sẽ rất hút gái.
Phải. Họ sẽ phải gạ tình cậu
để được lên xe.
Cậu nên tin là thế.
Zuko, tớ có bất ngờ cho cậu đây.
Vậy sao?
Đúng vậy.
Sandy!
- Danny?
- Em làm gì ở đây?
Anh tưởng em về Úc rồi.
Bọn em thay đổi kế hoạch.
Anh không...
Hay đấy, cô em.
Cô hiểu ý tôi mà.
- Chơi bời chút thôi mà.
- Danny?
- Đừng lạm dụng tên tôi thế.
- Anh sao thế?
Tôi sao hả?
Cô mới có sao ấy.
Chàng Danny Zuko
em gặp ngoài biển đâu rồi?
Tôi không biết. Có thể...
Chắc người giống người nhỉ?
Sao cô không thử đăng tin tìm người
hoặc vào thử Trang Vàng nhỉ?
Tôi không biết nữa.
Anh là đồ lừa đảo, đồ giả dối,
ước gì tôi không để mắt đến anh.
- Không biết cô ấy có mang đạn bạc không.
- Ừ.
Cô ấy để mắt đến cậu à, Zuko?
Chắc còn để nhiều thứ khác nữa đấy.
- Phải.
- Zuk! Tớ có xe mà, nhớ không?
- Nào Danny.
- Ai trả tiền bia?
- Căn cước của anh tớ.
- Còn 250 đôla.
Được rồi, đưa cho tớ...
- Uống gì?
- Đi nào!
Hè vừa rồi anh ấy rất tốt.
Nghe này, Sandy,
đàn ông chỉ như lũ chuột thôi.
Nghe này.
Họ chỉ là bọ chét trên chuột thôi.
Tệ hơn nữa, họ chỉ là đám amip
trong những con bọ chét.
Ý tớ là đến chó cũng chẳng thèm cắn
lũ thấp hèn ấy.
Chúng ta chỉ có thể tin tưởng
bố mình thôi.
- Cậu cần một thứ.
- Gì?
Đi chơi cùng các bạn nữ.
Tối nay, họ sẽ ngủ lại nhà tớ.
Tham gia không?
Tốt. Cậu sẽ thích lắm. Đi nào.
Nhìn kìa, đó là Jan.
Chải răng, chải răng nào
Hãy dùng kem Ipana
Với mùi hương mới
Sự lựa chọn hoàn hảo cho răng
Chải răng, chải răng nào
Với dòng kem Ipana mới
Chải sạch lũ vi khuẩn sâu răng
Nhanh lên, đúng rồi đấy
Tắt nó đi.
- Đưa tớ điếu thuốc.
- Cả tớ nữa.
- Còn cậu, Sandy?
- Tớ không hút thuốc.
- Không à?
- Thử đi. Nó không giết cậu đâu.
Thử đi nào.
Tớ quên nhắc cậu,
đừng hít vào trừ khi cậu đã quen.
Sandy, tớ dạy cậu cách hút kiểu Pháp.
Thú vị lắm, xem nhé.
Trời ạ! Đúng là thứ tởm nhất
tớ từng nhìn thấy.
Bọn con trai thích nó mà.
Thế nên tớ được gọi là Frenchy.
Chắc chắn rồi.
Ôi.
Được rồi.
Được rồi, có muốn uống chút rượu
để mở màn buổi tiệc không?
Italian Swiss Colony?
Rượu nhập đấy.
Tớ có mang bánh Twinkies.
Ăn không?
Twinkies và rượu à?
Đẳng cấp thật đấy, Jan.
Ở đây ghi là rượu tráng miệng mà.
Này, Sandy chưa uống đấy.
Không sao đâu.
Chắc cậu chưa từng uống rượu.
Tớ từng uống chút sâm-panh
ở đám cưới chị họ.
Hay đấy!
Sao thế? Bọn tớ không có rận đâu.
Sandy, muốn tớ xỏ lỗ tai
cho cậu không?
Thôi đi!
- Im đi.
- Thế không nguy hiểm à?
Không sao đâu.
Sau này, tớ sẽ mở mỹ viện.
- Sao thế? Cậu sợ à?
- Không.
Dùng kim trinh nữ của tớ.
Cuối cùng cũng có tác dụng.
- Hoàn hảo.
- Tớ không nghĩ
- đó là ý hay.
- Không sao.
Bố tớ không thích đâu, thật đấy...
Sandy, vào phòng tắm nhé?
Mẹ sẽ giết tớ
nếu máu dính vào thảm.
- Hả?
- Chảy máu chút thôi mà.
Frenchy, tớ thấy không ổn lắm.
Sandy, nếu cậu ấy làm hỏng,
cậu ấy sẽ chỉnh lại tóc cậu
để che tai.
Sandy, muốn đẹp phải chịu đau.
NHÀ VỆ SINH
Lấy hộ tớ ít đá
để làm tê tai cậu ấy nhé?
Sao cậu không mở nước lạnh
rồi để tai cậu ấy dưới vòi?
Đúng rồi!
Tớ thấy hơi lạnh.
- Cái gì đây?
- Của Bobby, từ Hàn Quốc.
- Cậu hẹn hò người Hàn à?
- Lính hải quân thôi.
Lính hải quân à?
Muốn xem ảnh không?
Lạy Chúa. Cậu sắp
về phe quân hữu rồi.
Các cậu, Sandy không ổn rồi.
Tớ mới bấm một tai.
Cậu ấy thấy máu và...
Cậu đừng hòng chạm vào tai tớ.
Vậy sao? Cậu sẽ hối tiếc đấy
vì tớ đã được nhận vào
trường thẩm mỹ La Cafury.
Cậu bỏ học ở Rydell à?
Không hẳn là bỏ học.
Nó chỉ là một bước tiến
trong sự nghiệp thôi.
- Sao lại bị xé đôi?
- Bồ cũ của anh ta có trong ảnh.
Sandy?
Bàn chải của cậu đây.
Cảm ơn, Frenchy.
Xin lỗi đã làm phiền cậu.
Không sao đâu.
Quý cô Thánh thiện
khiến tớ buồn nôn quá.
Nhìn tôi đi, tôi là Sandra Dee
Tôi đề cao chuyện trinh tiết
Tôi sẽ không lên giường với ai
cho đến khi cưới
Tôi không thể làm vậy,
tôi là Sandra Dee
Coi chừng đấy
Xin chào, tôi là Doris Day
Tôi không được nuôi dạy như vậy
Tôi sẽ không làm vậy
Ngay cả Rock Hudson
Cũng đã phải lòng Doris Day
Tôi không uống rượu hoặc nói tục
Tôi không bới tóc
Tôi ngất ngay sau một điếu thuốc
Đừng chạm bàn tay bẩn thỉu của ngươi
Vào áo lụa của ta
Ngươi có làm trò khỉ đó
với Annette không?
Còn anh, Troy Donahue
Tôi biết anh muốn gì
Anh có vỏ bọc của mình,
tôi không phải thứ để anh ham muốn
Tôi chỉ là Sandra Dee trong sáng
Elvis! Để tôi yên
Hãy tránh xa tôi ra
Bình tĩnh đi nào
Anh bắt đầu thèm nhỏ dãi rồi kìa
Này đồ ngốc
Tôi là Sandra Dee
Cậu chế giễu tớ à, Rizz?
Vài người nhạy cảm quá.
Khi gió thổi
Trên đường tôi đi
Mùi gió như mùi hành lang
Của trường Rydell cũ
Nếu bạn sử dụng nhà vệ sinh
Thì sẽ phải gãi tróc hết da
Thôi đi.
Tớ đổi ý rồi. Đi khỏi đây thôi.
- Ý cậu là sao?
- Hỏi thế là sao?
Họ không thể vào.
Bố mẹ tớ điên mất.
- Putzie, gọi cô ấy đi.
- Ra khỏi đây thôi.
"Ồ, Sandy à.
Sao lại là em hả Sandy?"
- Im đi! Ngồi xuống.
- Đi thôi.
Không thể chịu nổi các cậu.
Tớ đi tận hưởng tuổi trẻ đây.
Cậu ấy định làm gì?
Leo đường ống nước à?
Rizzo kìa.
Rizzo, không cần lưới cơ à?
Các cậu thật biết giúp phụ nữ.
- Phụ nữ? Có thấy ai đâu.
- Im đi!
- Khỏe không, Kenick?
- Đoán xem.
- Trông mạnh mẽ đấy.
- Ừ, cậu biết mà.
Còn cậu, Zuk?
Nhìn được đấy, Rizz.
- Nói gì hay hơn đi.
- Tớ không thích ướt át.
Đi đâu đấy?
Tự sướng à?
Còn hơn đi cùng lũ ngốc các cậu.
Này, Danny!
Mời lên ngựa, thưa công nương.
Chẳng biết tớ thấy gì ở Danny Zuko.
Đừng buồn nữa.
Chọn một anh của tớ đi.
- Nhiều quá.
- Tớ biết.
- Sao có thể giữ liên lạc với tất cả?
- Tớ giỏi viết thư.
Luôn tận tâm với từng người một.
- Cậu làm gì thế?
- Được rồi.
Tưởng quan hệ tập thể à?
Mong là vậy.
- Xuống ngay đi.
- Cậu đang đùa à?
- Xuống ngay!
- Được rồi.
- Xuống!
- Nhớ viết di chúc.
- Di chúc ấy.
- Lại đây.
Trọng sắc khinh bạn là không hay đâu.
Cậu nói đấy.
Các cậu,
- đi ăn pizza.
- Ừ!
Cho tớ vài tờ nhé?
Chắc chắn rồi.
- Cảm ơn cậu.
- Đợi đã.
Chắc em không phải người đầu tiên
có trái tim tan vỡ
Không phải người duy nhất
có đôi mắt lệ nhòa
Em không phải người đầu tiên biết rõ
Em không thể quên được anh
Anh biết em chỉ là kẻ ngốc
luôn sẵn sàng
Ngồi chờ anh
Anh không thấy sao, anh yêu?
Em không thể làm gì khác
Em đã hết mình vì anh
Không còn nơi nào để em trốn nữa
Kể từ khi anh chối
bỏ tình yêu của em
Em đã phát điên mất rồi
Em đã hết mình vì anh
Lý trí em bảo:
"Đồ ngốc, quên anh ta đi"
Trái tim em lại nói: "Đừng buông tay"
"Hãy cố gắng đến cùng"
Và em định làm thế
Em đã hết mình vì anh
Không còn nơi nào để em trốn nữa
Kể từ khi anh chối
bỏ tình yêu của em
Em đã phát điên mất rồi
Em đã hết mình vì anh
Mụn đang tàn phá cuộc đời bạn?
Bạn có phải nhắm mắt khi soi gương?
Đừng sợ nữa.
Hãy đến với Face-Off, thứ thẩm thấu
vào lỗ chân lông bị viêm nhiễm.
Làm khô những nốt mụn và vết sưng...
- Rizz.
- Gọi em bằng tên được không?
- Ôi...
- Betty.
- Betty. Betty ơi.
Ôi Betty, Betty ơi!
Anh có đem gì không?
Em đùa à?
- Bảo hiểm trị giá 25 xu.
- Chịu chơi ghê.
- Sao thế?
- Bị thủng.
Sao lại thế được?
Anh mua nó từ hồi lớp bảy mà.
Mặc kệ.
Hai người làm gì thế?
Chỗ đó cấm đỗ xe, đồ dị hợm.
Chỗ nào chẳng cấm
đỗ xe, đồ mặt rỗ.
- Ồ, vậy à?
- Ừ.
Mày sẽ phải trả giá.
Được thôi. Tao sẽ trả mày 75 xu cho
chiếc xe và cả cô em của mày.
Chỉ cần gò lại vết lõm thôi.
Vấn đề đâu phải ở đó.
- Động cơ mới có vấn đề.
- Mồm cậu có vấn đề ấy.
Sao tìm được bộ chế hòa khí mới?
- Nghe đến từ đi mượn bao giờ chưa?
- Kenickie, có băng dính không?
Này, ông lớn.
Các cậu sẽ đi bằng gì?
- Lái xe.
- Vậy sao? Còn cậu?
- Tớ à?
- Ừ.
Còn Doody thì sao?
- Tớ...
- Đúng như tớ nghĩ.
Thôi nào các cậu.
Chiếc xe này có thể là
một cỗ máy tuyệt vời đấy.
Hãy nhìn xem.
Nó có thể được hệ thống hóa
Thủy lực hóa
Siêu hóa
Nhanh như Tia chớp!
Chúng ta sẽ tìm cần nâng
Và bộ chế hòa khí bốn họng
Nói tiếp đi
Cùng bộ cắt phun xăng
Và động cơ mạ crôm
Chúng ta sẽ chỉnh trang nó
Với bốn số sàn
Tất cả sẽ phải xếp hàng
Nó không phải hạng xoàng
Gái sẽ theo ta hàng đàn
Đi thôi, đi nào
Đi nào, Tia chớp
Mày sẽ đốt cháy cả quãng đường
Tia chớp
Đi nào, Tia chớp
Mày sẽ trải qua thử nghiệm nhiệt độ
Tia chớp
Đi nào, Tia chớp
Mày là vô đối
Bọn con gái sẽ gào thét
Vì Tia chớp
Đi thôi, đi nào
Ta sẽ làm đèn hậu kiểu Pháp màu tím
Và đuôi dài chừng 76 centimét
Bảng điều khiển màu bạch kim
Và đôi ống xả kép
Với pít-tông, ổ cắm và phích cắm mới
Ta quẩy được rồi
Chúng ta không khoe mẽ
Nó đúng là cỗ xe sát gái
Tia chớp
Đi thôi, đi nào
Đi nào, Tia chớp
Mày sẽ đốt cháy cả quãng đường
Tia chớp
Đi nào, Tia chớp
Mày sẽ trải qua thử nghiệm nhiệt độ
Tia chớp
Đi nào, Tia chớp
Mày là vô đối
Bọn con gái sẽ gào thét
Vì Tia chớp
Đi thôi, đi nào
Đi nào, Tia chớp
Mày sẽ đốt cháy cả quãng đường
Tia chớp
Đi nào, Tia chớp
Mày sẽ trải qua thử nghiệm nhiệt độ
Tia chớp
Đi nào, Tia chớp
Mày là vô đối
Bọn con gái sẽ gào thét
Vì Tia chớp
Tia chớp
- Làm việc thôi.
- Ừ.
Đi nào!
LÂU ĐÀI BĂNG GIÁ
Zuk, băng Bọ Cạp
đang thách thức chúng ta.
Danny, sao thế?
Vẫn nghĩ về cô nàng đó à?
Cậu điên à?
- Tớ nghĩ vậy thôi.
- Nào!
- Đừng nghĩ nhiều quá.
- Không sao.
Chào các cậu.
Kenickie, Zuko.
Mọi chuyện sao rồi?
- Sao?
- Ổn.
Bắt đầu họp thôi nào.
- Biết gì không?
- Gì?
Cảnh sát từng phục kích
Đường đua Sấm sét,
mọi người bị tống giam hết.
Không ai bắt được Tia chớp đâu.
- Vậy sao?
- Ừ.
Ai chọc giận cậu à, Danny?
- Kiếm xúc xích ăn đi, Rizz.
- Rất sẵn lòng.
- Chẳng hiểu nổi mấy cô nàng này.
- Chỉ dùng được mỗi một việc.
Phải làm gì với họ
suốt 23 tiếng 45 phút còn lại
trong ngày đây?
Chỉ cần 15 phút thôi à?
Nghe nhạc khác nhé?
Ừ.
Tớ cần ít tiền.
Cảm ơn cậu.
- Tớ quay lại ngay.
- Ừ.
Chào Danny!
- Giờ không tiện.
- Lát cậu rảnh không?
- Tớ không nói chuyện được.
- Gọi tớ nhé.
- Chào Sandy.
- Chào.
- Em thế nào?
- Khỏe, cảm ơn.
Vậy thì tốt.
Sandy, anh muốn
nói chuyện với em từ lâu rồi.
- Chuyện gì?
- Chuyện hôm đốt lửa trại.
Hôm đó, anh hơi tệ.
Anh đã không là chính mình.
Là anh nhưng cũng chẳng phải là anh.
Và anh...
Anh phải giữ hình tượng...
Thế nên tôi mừng
vì Tom là người đơn giản.
Cũng tốt. Tiếc là
bắp tay anh ta to hơn não.
Anh ghen à?
Ghen sao? Thôi nào, Sandy,
đừng đùa thế chứ.
Anh đã làm được gì?
Thôi nào! Anh giỏi hơn bọn ngốc đó.
Khi nào thấy, tôi mới tin.
NHẬN RA TIỀM NĂNG...
Quy tắc đầu tiên
là giảm xuống hai gói mỗi ngày.
Được rồi.
Cậu thích loại hình thể thao nào?
Thích xà tay không?
Vài tuần trước em đã lắp một bộ.
Đầu tiên, cậu phải thay đi đã.
Em biết. Em muốn thay đổi mà.
- Không, ý tôi là thay đồ.
- Ồ.
Tạm nghỉ nào.
Các cậu, tôi muốn
giới thiệu người mới.
Đây là Danny.
Cho cậu ấy thử nào.
Cẩn thận đấy.
Được rồi.
Máu lửa lên nào, bắt đầu.
- Nào.
- Này, Danny.
- Này!
- Chặn lại.
TRƯỜNG TRUNG HỌC PHỔ THÔNG RYDELL
Cậu phải dẫn bóng.
- Đây ạ.
- Cảm ơn.
Cậu chỉ cần dẫn
bóng và ném vào rổ.
- Làm được không?
- Em làm được không á?
- Được rồi.
- Làm thôi.
Danny, đây này. Danny!
Bắt đầu.
- Nào, Arnold.
- Ném đi.
Ném nào. Đúng rồi đấy.
Tiếp tục nào.
- Nào!
- Kèm cậu ta, Danny.
Đúng rồi. Đi nào, kèm cậu ta. Phải.
Em đã làm gì?
- Đùa sao?
- Ôi trời.
Gặp người đấu vật cùng cậu nào.
Danny, đây là Andy.
Ông điên à?
Thôi nào, bắt đầu thôi.
Vào tư thế đầu tiên.
Danny, quỳ xuống.
Andy, quỳ xuống.
Sẵn sàng chưa?
Được chưa?
Khoan đã.
Danny, cậu phải cố gắng chứ.
Cố gắng lên. Thôi nào.
Quỳ xuống nào.
Andy, đổi vị trí.
Quỳ xuống. Nhanh lên.
Sẵn sàng chưa?
- Thua chưa?
- Thua ạ.
Tốt.
Hợp chơi bóng chày.
Chắc cậu sẽ thích bóng chày.
Không phải môn cần va chạm nhiều.
Xem cậu làm được gì nào.
Ném bóng đi. Chơi thôi.
- Chà.
- Nào!
Đá cậu ta khỏi đây nào.
- Không đánh nổi đâu.
- Chẳng biết đánh.
- Chẳng bắt bóng.
- Trượt.
Đấy. Gậy còn chẳng vung nữa.
Cầu thủ kiểu gì thế?
Ném bóng ra đây nào?
Trượt.
Mạnh mẽ lên, máu lửa lên.
Máu lửa lên nào. Đánh bóng xem nào.
Ném nào.
Bóng hỏng.
- Bình tĩnh.
- Có giỏi thì đến đây!
Bỏ gậy xuống!
Còn nhiều môn thể thao khác mà cậu
không cần va chạm chút nào cả.
- Như môn gì?
- Điền kinh.
- Chạy bộ à?
- Cậu nói thế là sao?
Ý tôi là bộ môn cần sức bền,
cần thể lực cao
như chạy việt dã chẳng hạn.
Chạy xuyên quốc gia.
- Nghe hay đấy.
- Tốt.
Thôi nào, nhấc chân cao lên.
Chạy mười vòng.
Danny.
Danny, anh không sao chứ?
Nói chuyện đi.
Sau chuyện anh làm,
ít ra anh cũng phải nói chuyện với em.
Chuyện anh làm...Sandy,
anh đã nói xin lỗi rồi mà.
Anh nói rồi.
- Anh không sao thật chứ?
- Ừ.
- Vẫn hẹn hò tên ngốc đó à?
- À...
- Em sẽ dự vũ hội với hắn à?
- Còn tùy.
- Vào gì?
- Vào anh.
- Vào anh?
- Ừ.
Hắn đi một mình đi.
Đi thôi.
Sandy, chúng ta đến chỗ khác nhé.
Tại sao?
Vì ở đây không được riêng tư.
Danny.
Được rồi.
Hai bánh kẹp, một ly sữa, đến ngay.
Suýt nữa thì em đứt cả tay.
Đây là bàn đẹp nhất của họ.
Anh làm gì thế?
Anh chỉ muốn ta có chút riêng tư.
- Các cháu uống gì?
- Cho cháu nước anh đào.
- Danny?
- Cháu không đói lắm.
Cho cháu bánh kẹp hai tầng
đủ mọi thứ
và nước anh đào thêm kem sôcôla.
Nghe được đấy.
Cháu cũng thế.
Cũng thế sao?
Em ăn nổi không?
- Anh vui tính lắm.
- Em mới vui tính.
Cậu sao rồi,
Zuk? Ổn chứ?
- Chào Rizzo. Sao rồi?
- Tuyệt vời ông mặt trời.
Còn tiền không?
Ta có thể ăn chung bánh Eskimo.
- Không còn tiền ai nấy trả nữa.
- Em định ở nhà luôn.
Này, xin chào các cô cậu.
Tôi có 23 xu. Có ai muốn bù thêm
để mua kem hoa quả không?
Chẳng biết tiền tớ đi đâu hết.
Mười xu chỗ này, 15 xu chỗ nọ.
Trong một vài tháng tới,
Frenchy sẽ có tiền mời ta đi ăn.
- Cậu ấy đi làm rồi.
- Phải.
Người mới vào làm
thì không được trả lương cao.
Vẫn hơn bọn này.
Tận thứ Sáu tớ
mới có tiền tiêu vặt.
- Cậu có tiền tiêu vặt à?
- Phải ngoan kìa.
Cô Viola, cho một kem hoa quả
với bốn chiếc thìa.
- Và bánh Eskimo với một con dao.
- Chào.
Chào Jan.
Của các cháu đây.
Ngon miệng nhé.
Em đầy vết hôn.
Trông cứ như bị hủi ấy.
Vui lên nào. Vết hôn do Kenickie để lại
chẳng khác gì thiệp Hallmark đâu.
"Gửi người bạn quan tâm thứ tốt nhất."
Đồ con lợn.
Anh thích nghe em nói tục.
Nhà tớ mời các cậu đến dùng trà
vào Chủ Nhật. Mọi người đi không?
- Anh không thích trà.
- Anh đâu cần phải uống.
Anh không thích phụ huynh.
Ăn không?
Hẹn hò cậu chắc đỡ tốn.
Ý tớ không phải vậy đâu.
Tớ hiểu mà.
Tớ luôn nghĩ cậu biết thông cảm.
Đúng vậy mà.
Và tớ cũng nghĩ rằng người cậu
không chỉ có mỡ.
Cảm ơn.
Không có gì.
- Được mời dự vũ hội chưa?
- Chưa.
- Muốn đi không?
- Có.
Nếu không ôn tập môn đại số,
chắc tớ không ra trường nổi mất.
Cậu may đấy.
Có vệ sĩ đưa về tận nhà.
Sonny, tớ không lo chuyện đó.
Tớ lo mấy cái tay.
Cô ấy yêu tớ.
- Cậu đi không, French?
- Chắc không.
Chắc tớ ở đây thêm chút nữa.
Được rồi.
Tớ đã ăn kiêng
cả ngày hôm nay rồi.
Bánh táo của mẹ tớ
còn ngon hơn thứ này.
- Muốn thử không?
- Có chứ.
- Này, Putzie.
- Sao?
Mười lăm phút.
Danny, em hơi lo về chuyện vũ hội.
Nhỡ họ khiêu vũ
không giống nước em.
Đừng lo. Biết đâu ta chế ra
điệu nhảy chuột túi.
Đi thôi nào, Sandy.
Gặp sau nhé.
- Chào nhé, Frenchy.
- Chào, Sandy.
Lại là mình phải trả tiền.
Đưa tiền cho anh.
Gì thế? Hôm nay em sao vậy?
- Em hơi nhõng nhẽo đấy.
- Đừng gây với tôi.
Được thôi.
Chia tay thì sao?
Nhận lấy này!
Tặng anh đấy, đồ đàn bà.
Xin lỗi, French.
Rizzo!
Anh muốn nói chuyện với em!
- Thôi đừng tiếc rẻ con gà quạ tha.
- Cháu sẽ ổn thôi.
Sắp đến giờ đóng cửa rồi đấy.
Cháu ở lại thêm chút nữa
được không, cô Vi?
Được. Tùy cháu.
- Chà.
- Sao thế ạ?
Cô không muốn nói ra đâu,
nhưng tóc cháu trông như trứng Phục sinh.
Vâng. Cháu gặp chút vấn đề
với môn nhuộm.
Thật ra, cháu gặp vấn đề
với tất cả các môn.
Trường dạy thẩm mỹ
không giống như cháu nghĩ.
Mọi thứ đều vậy mà.
Cô Vi?
Cháu bỏ học rồi.
Cháu làm bồi bàn được không?
Cháu còn quá trẻ để làm.
Hoặc cháu có thể làm tổng đài viên.
Không, chắc cháu không thích
đeo mấy thứ đó quanh tai đâu.
Phải chi có một thiên thần
nói cho cháu biết mình nên làm gì.
Giống như Tammy
đã làm với Debbie Reynolds.
Cô nghĩ sao?
Nếu gặp người đó,
hãy cho anh ta số của cô.
Câu chuyện của cháu thật buồn
Chuyện một đứa trẻ
chưa bao giờ thành công
Rối trí, nhưng không hư hỏng
Đang bị bế tắc
Tương lai của cháu thật mù mịt
Cháu còn nghề gì để mà làm đây?
Cháu có thể mua bán
Áo được không?
Bỏ học trường thẩm mỹ
Cháu không có ngày tốt nghiệp
Bỏ lỡ thi giữa kì
Và trượt môn dầu gội
Ít ra cháu đã
có thể dành thời gian
Để giặt giũ quần áo
Sau khi chi hết tiền
Để đi sửa mũi
Cưng à, cứ tiếp tục
Vì sao cứ phải
nuôi hi vọng mong manh?
Cháu muốn chứng tỏ điều gì?
Cháu có ước mơ
mà không có động cơ
Nếu cháu đi học lấy bằng
Cháu có thể tham gia
một nhóm nghề nghiệp
Buộc tóc lên
Và quay lại trường phổ thông
Bỏ học trường thẩm mỹ
Lượn lờ quanh cửa hàng
Đã đến lúc biết điểm số
Có thể họ không
thể dạy gì cho cháu
Cháu tưởng cháu chỉ là người quan sát
Nhưng sẽ chẳng có khách nào
tìm đến cháu
Trừ khi làm gái gọi
Cưng à, đừng lo lắng
Đừng lo lắng
Cháu không bỏ học để làm việc
Tốt nhất hãy quên đi
Quên đi
Ai lại muốn một kẻ lười biếng
gội đầu cho?
Giờ thì tóc mái của cháu đã được uốn
Lông mi đã được làm cong
Nhưng thế giới vẫn nghiệt ngã lắm
Bỏ khuôn mặt thiên thần đó đi
Và quay lại trường phổ thông
Cưng à, đừng làm hỏng chuyện
Đừng khiến lời khuyên của ta
trở nên vô nghĩa
Cưng à, cháu biết mà
Ngay cả Abby cũng nói vậy
Giờ, ta là sếp ở đây
Chuẩn bị đi
Ta phải bay thôi
Chuẩn bị tới cửa hàng mạch nha
Trên bầu trời
- Bỏ học trường thẩm mỹ
Quay lại trường phổ thông
- Cúi xuống, Kenickie.
- Làm gì thế?
Kenickie, tha cho cậu ta đi.
- Được thôi!
- Lát nữa sẽ lo phần phanh.
Tránh ra, đồ ngốc.
- Này, cậu lắp ngược rồi.
- Được rồi.
Cậu lấy cái này ở đâu ra thế?
Xe mẹ cậu.
Charlie, đừng quên dây cáp kia.
Có đường nối dựng ở cửa
cho máy quay đó.
Rizz.
Cậu tin nổi không?
Phát sóng toàn quốc đấy.
- Cậu sao rồi?
- Vẫn đến vũ hội chứ?
Tớ sẽ hẹn hò với cô nàng
nóng bỏng nhất ở đó.
Sự kiện lớn nhất ở Rydell
mà lại chẳng có ai để hẹn hò.
Rudie ở Capri Lounge thì sao?
- Nghiêm túc đi.
- Gợi ý thôi mà.
Tớ gọi anh ta rồi.
Bình tĩnh đi.
Chắc tình thế đang thay đổi.
- Cậu biết mình đang làm gì không?
- Việc cần làm. Đi thôi.
Chào Marty, trông cậu được đấy.
Xin lỗi một chút nhé?
Thấy vui chứ?
Sonny. Anh ta kìa.
Nhìn kìa, đó là Vince Fontaine.
Hình trên cốc bia còn đẹp hơn hắn.
Đừng trẻ con thế.
Anh ta tuyệt nhất đấy.
Ừ, nếu cậu thích người hơn tuổi.
Danny, thật tuyệt vời.
Anh sẽ giới thiệu em
với người quay phim.
- Anh quen người quay phim à?
- Ừ, Ted.
Doody, trông tớ thế nào?
Giống một quả dứa vàng xinh đẹp.
Tốt rồi.
Các cậu đến muộn đấy.
Các cậu đã đi đâu thế?
- Phòng thể dục đẹp ghê.
- Có mang đồ dự phòng không?
Được rồi, các em. Tôi muốn các em
xếp thành vòng tròn.
SÂN KHẤU QUỐC GIA
Được rồi, các cô cậu,
chúng ta sẽ sớm lên sóng.
Nhưng đầu tiên, hãy cùng khởi động
với nhóm Johny Casino và The Gamblers.
Rock 'n' roll sẽ mãi trường tồn
Nó sinh ra đã vậy
Dù tôi chẳng biết tại sao
Tôi không quan tâm người khác nói gì
Rock 'n' roll sẽ mãi trường tồn
Ta không quan tâm người khác nói gì
Mọi người hãy cùng vui lên
Nào, cùng vui lên nào
Nếu không thích rock 'n' roll
Hãy nghĩ xem bạn đã bỏ lỡ những gì
Arnold, biết ngay
là không nên đi cùng cậu!
Hãy cùng bắt đầu vũ hội
Tất cả hãy cùng sôi động lên
- Tên họ là gì?
- Fred và Ginger.
- Nói thật cho anh ta biết.
Hy vọng em không ngại máy quay.
Đừng lo, trông chúng ta sẽ rất tuyệt.
- Thật sao?
- Đừng lo nhé?
Tốt. Chúng ta đi nào.
Bài hát đang phát trên đài là gì?
Tại sao người tôi lại lắc lư?
Tôi chưa từng nghe bài hát đó
Nhưng nếu không được nghe lại nó...
Sao không để tớ dẫn?
Không được.
Tớ quen dẫn rồi.
Thôi được.
Doody, xoay tớ một vòng được không?
Yên nào, French.
Tớ đang đếm nhịp.
Một giai điệu không
bao giờ còn như cũ
Giai điệu mang tên em
Anh có muốn theo nghiệp hát không?
Hãy trở lại bên anh
Này, Zuko! Zuk!
Tớ muốn cậu gặp Cha Cha DiGregorio.
- Khỏe không, Zuko thân yêu?
- Khỏe.
- Ai thế?
- Họ gọi tôi là Cha Cha,
vì tôi là vũ công giỏi nhất
ở Saint Bernadette.
Và nhiều tai tiếng nhất.
Đi thôi, Sandy.
- Cô ấy là ai?
- Một cô gái anh quen, chỉ vậy thôi.
Xin chào.
Tôi là Vince Fontaine.
Bố mẹ em có biết
tôi vào phòng em mỗi đêm không?
Qua kênh KZAZ ấy.
Tôi là giám khảo cuộc thi khiêu vũ.
Chắc em không thi đâu.
Người quyến rũ như em sao?
- Tên em là gì?
- Marty.
- Marty gì?
- Maraschino.
Như anh đào ấy.
- Làm gì thế?
- Rửa tay.
Em không nhớ anh
Nhưng anh nhớ em
Vì không lâu trước đây
Em đã khiến tim tôi tan nát
Nước mắt ướt đẫm gối
Con tim thì đau nhói
Do em, do em đấy
Sao anh biết cô ấy?
Cô ấy là bạn
cũ của gia đình anh.
Tình yêu không phải trò đùa
Khi tìm được người mình yêu
- Trở về có vui không?
- Có chứ.
Hơn nữa, tóc vàng
bao giờ cũng thích hơn.
Nếu có thể bắt đầu lại
Anh sẽ không ngần ngại
Khi nghe nhạc, tôi không thể
điều khiển được chân mình.
- Tưởng mình là Tinkerbell chắc.
- Thôi đi, Sonny.
Con tim thì đau nhói
Do em, do em đấy
Bài hát cổ động của Rydell!
- Khi các em đã sẵn sàng.
- Sẵn sàng rồi.
Các em sẽ rất vui khi biết tôi không phải
giám khảo cuộc thi khiêu vũ.
Tôi nghĩ chúng ta
nên dành một tràng pháo tay
cho Patty Simcox, Eugene Felsnick
và mọi người khác trong hội đồng
vì phần trang trí tuyệt vời này.
Một tràng pháo tay cho giấy vệ sinh!
Một chút nữa thôi, cả đất nước
sẽ được nhìn thấy trường trung học Rydell.
Xin Chúa giúp chúng con!
Các em hãy cư xử đúng mực.
Không cắn mông nhau!
Tôi xin giới thiệu,
hoàng tử truyền thông,
ngài Vince Fontaine.
Ngài Vince Fontaine!
Tôi rất vui khi được có mặt
tại trường Rydell.
Cô em tên gì nhỉ?
Chào, cưng.
Và bây giờ là quy định thi.
Mặc xác quy định!
Quy định số một.
Phải là cặp nam-nữ.
Tệ quá, Eugene.
Thôi được rồi. Tiếp nào.
Quy định số hai.
Trong suốt cuộc thi,
nếu bị đập vào vai
thì phải rời sàn nhảy.
Thật đấy.
Quy định số ba,
người nào có những động tác vô nghĩa
hoặc khiếm nhã sẽ bị truất quyền thi đấu.
Là chúng ta đấy.
Không chơi bẩn nhé?
- Hai mươi giây.
- Ồ.
Cảm ơn mọi người.
Giờ thì hãy lắng nghe lời khuyên này.
Các bạn là bạn tốt của tôi
và để thi tốt,
hãy là chính mình và khiêu vũ.
Mục tiêu là thế!
Quên máy quay đi, nghĩ đến nhạc thôi.
Ta sẽ có một đêm tuyệt vời.
Quên máy quay đi, cứ nhảy thôi.
Nếu tôi đập vào vai, hãy rời sân,
để người khác nhảy tiếp.
Còn mười giây nữa.
Chín, tám,
bảy, sáu, năm, bốn,
ba, hai, một.
Lên sóng.
Chào mừng đến với
Sân khấu Quốc gia,
phát trực tiếp từ trường Rydell.
Sự kiện các bạn mong đợi,
cuộc thi khiêu vũ toàn quốc.
Chúng ta sẽ bắt đầu với
nhóm Johnny Casino và The Gamblers.
Ngươi chỉ là loài chó săn
Lúc nào cũng gào thét
Ngươi sẽ không bắt được thỏ
Không bao giờ thành bạn của ta
Máy quay kìa!
Họ nói ngươi thượng lưu
Chỉ là lời giả dối thôi
- Putzie và Jan kìa.
- Phải.
Lùi lại nào! Đừng nghịch máy quay.
Họ nói ngươi thượng lưu
Chỉ là lời giả dối thôi
Chào cưng!
- Sandy, cho bạn bè thấy đi.
- Em sợ lắm!
- Em là ngôi sao!
- Thôi, Danny!
Đó là Danny và Sandy.
Ngươi chỉ là loài chó săn
Lúc nào cũng chỉ biết gào thét
Ngươi không bao giờ bắt nổi thỏ
Không bao giờ thành bạn của ta
Sự kiện các bạn mong đợi,
cuộc thi khiêu vũ toàn quốc.
Vài người may mắn
sẽ nhận phần thưởng xứng đáng.
Nhưng đừng buồn nếu bị loại.
Thắng thua không quan trọng,
quan trọng là bạn khiêu vũ thế nào.
Mọi người có biết Marty không?
Được rồi, mọi người chuẩn bị.
Chúng ta bắt đầu nào!
Không phải thế chứ!
Cùng hòa mình vào điệu hand-jive nào!
Trước đêm muộn tôi được sinh ra
Bố đã nói mọi chuyện sẽ ổn cả
Bác sĩ bắt mẹ nằm xuống
Người nhảy với cô
áo đỏ, loại họ đi.
Vì cái bụng trương phình
Vì một vũ công
Sắp chào đời
Mẹ tôi đã sinh một vũ công
Tôi biết vắt sữa
khi còn chưa đi vững
Khi lên ba, tôi đã biết cày bừa
Khi chặt gỗ, chân tôi cũng đung đưa
Và tôi đã bắt đầu nhảy
Khi đi thu trứng gà
Tôi được tung hô khi lên năm
Tôi khiêu vũ giỏi hơn hết
Tôi được sinh ra để nhảy
Nhảy đi nào
Tiến lên, tiến lên nào
Lắc hông, lắc hông nào
Hãy nhảy điệu simmi
Làm tốt lắm!
Ồ, phải
Tất cả mọi người!
Chúng ta được sinh ra để nhảy
Được sinh ra để nhảy
Bắt đầu thôi.
Này, thôi đi! Gì vậy?
Thôi đi!
Phải.
Nhảy đi nào!
Phải!
Xoay đi!
Được rồi đấy!
Bạn xuống thấp đến mức nào?
Xuống thấp đến mức nào?
Thấp đến mức nào?
Không. Trai hư!
Không phải ở đây!
Làm tốt lắm!
Nhảy đi nào!
Nào Zuko, cho họ thấy đi.
Nhảy đi!
Chính là vậy đấy!
Nhảy đi, em yêu!
Nhảy đi!
Đó mới là hand-jive!
Sôi động lên nào!
Sôi động lên!
Cao hơn, cao hơn nữa đi!
Cao hơn, cao hơn nữa!
Em nhảy được không, em yêu?
Nhảy được không, em yêu?
Ồ, phải
Ta được sinh ra để nhảy!
Ồ, phải!
Họ đây rồi, quán quân mới.
Lên đây đi.
- Tên các bạn là gì?
- Cha Cha DiGregorio và Danny Zuko.
Chúc mừng Cha Cha và Danny.
Chúng ta làm thôi.
- Marty đâu?
- Có người lo rồi.
- Ai?
- Chẳng biết.
Mời quán quân của chúng ta
ra trước ánh đèn sân khấu.
Trăng xanh
Em thấy tôi đứng một mình
Trong tim không hề có ước mơ
Không hề có một
mảnh tình nào vắt vai
Sẵn sàng chưa?
Một, hai, ba, lên.
Trăng xanh
Không thấy sao?
Bên phải là ai nhỉ?
Chúng tôi đã chụp được ảnh
đám khoe mông các cô cậu.
Chúng tôi không chụp được mặt
không có nghĩa là không nhận ra ai.
Vào lúc này, những bức ảnh đó
đang được gửi tới Washington,
nơi FBI có những chuyên gia
xác định danh tính.
Nếu bây giờ các cô cậu đầu thú, có thể
sẽ thoát khỏi án phạt của liên bang.
NÓ BIẾT BÒ!
NÓ RẤT ĐÁNG SỢ!
NÓ ĂN THỊT NGƯỜI!
ĐỪNG ĐI, HÃY CHẠY
TỪ PHIM "MA ĂN THỊT"
Đi nào, Doody. Cẩn thận tay cậu.
Putzie, bỏ ra.
Tớ chẳng khác gì thịt viên.
- Đi săn gái nào.
- Ừ.
Marty.
Âm nhạc và niềm vui ở khắp nơi...
Cầm tiền hộ tớ.
Đừng để tớ đến quầy đồ ăn.
- Được rồi.
- Tớ không đói.
- Chuyện gì vậy?
Không có ai ở đây cả.
Thôi nào, Sandy.
Anh xin lỗi trên điện thoại rồi mà.
- Em biết.
- Em tin anh mà phải không?
Em vẫn nghĩ anh và Cha Cha
từng qua lại.
Bọn anh đâu có qua lại, Sandy.
Bọn anh chỉ nhảy cùng thôi.
- Có khác gì nhau đâu.
- Không.
Sandy, anh xin lỗi...
Sandy...
nhận nhẫn của anh nhé?
Danny. Em không biết phải nói gì nữa.
- Nói đồng ý đi.
- Đồng ý.
Danny, điều này
rất có ý nghĩa với em.
Nó cho thấy anh trân trọng em.
Này Rizz?
Cẩn thận đấy.
- Cậu sao thế?
- Tớ thấy mình như nhà văn trinh thám.
Tớ bị mất kinh.
- Có thai à?
- Chẳng biết. Chuyện lớn đây.
- Của Kenickie à?
- Không, cậu không biết anh ta.
Rizz, nghe này.
Không sao đâu.
Tớ thấy Vince Fontaine lén bỏ aspirin
vào cốc nước tớ ở vũ hội.
Marty, cậu sẽ không
kể chuyện này với ai chứ?
Ừ, Rizz, tớ sẽ
mang theo nó xuống mồ.
Cho qua. Nhường đường
cho phụ nữ có thai nào.
Marty, chuyện gì vậy?
Rizzo có thai rồi.
Rizzi có thai rồi.
Rizzo, nghe nói em đã có thai.
- Thật?
- Ừ.
Tin tốt lan nhanh thật đấy.
Sao em không kể cho anh?
Liên quan gì anh?
Anh nghĩ mình có thể làm gì đó.
Anh làm đủ rồi.
Anh không chạy trốn sai lầm của mình.
Đừng lo, Kenickie.
Đó là sai lầm của người khác.
Cảm ơn nhé.
Rất sẵn lòng.
- Anh không bị cảm lạnh đấy chứ.
- Không đâu.
Có lẽ chỉ là
hít phải ít bụi thôi.
- Danny!
- Sandy! Ôi, Sandy.
- Danny, anh làm gì thế?
- Ôi, Sandy!
Đừng lo, không ai nhìn đâu.
Danny, bỏ em ra!
Sandy, em sao thế?
Anh tưởng anh có ý nghĩa với em.
"Có ý nghĩa" ư?
Anh nghĩ em sẽ ở cùng anh
trong chiếc xe tội lỗi này à?
Nhận lấy miếng sắt vụn của anh đi!
Sandy, em không thể bỏ dở
buổi xem phim như thế!
Bị bỏ rơi giữa
buổi xem phim trong xe
Bị coi là thằng ngốc
Họ sẽ nói gì
Khi đến trường vào thứ Hai?
Sandy, em không thấy
Anh đang rất khổ sở sao?
Chúng ta đã bắt đầu,
mà giờ lại chia xa
Chẳng còn lại gì cho anh
Tình yêu đã vỗ cánh bay xa
Anh chỉ còn lại một mình
Anh ngồi đây và tự hỏi tại sao
Tại sao em lại rời bỏ anh
Ôi, Sandy
Ôi, Sandy, có lẽ một ngày nào đó
Khi tốt nghiệp phổ thông
BẮT ĐẦU TRONG BA PHÚT
Bằng cách nào đó, thế giới của chúng ta
Sẽ hòa làm một
Mãi mãi trên thiên đường
Và mãi mãi sẽ như vậy
Hãy nói em sẽ ở lại
Ôi, Sandy
Sandy, tình yêu của anh
Em khiến anh đau lòng
Em biết vậy mà
Nhưng em yêu, em phải tin anh
Khi anh nói
Anh không thể thiếu em
Tình yêu đã vỗ cánh bay xa
Anh chỉ còn lại một mình
Anh ngồi lại đây và tự hỏi tại sao
Tại sao em lại rời bỏ anh
Ôi, Sandy
Sandy
Sandy ơi
Tại sao?
Ôi, Sandy!
Phóng ra đi.
Nhanh lên nào.
Được rồi, ra đi, ra đi nào!
Khối sắt vụn đã thay đổi diện mạo.
Nóng bỏng không kém
các bộ phận trên nó.
Đâu phải ăn cắp hết.
Một số được tặng.
Bọn chúng sẽ ngửi khói
trên Đường đua Sấm sét thôi.
Phải. Cậu vẫn có thể đổi ý.
- Ba giờ nữa là bắt đầu.
- Và Tia chớp sẽ lên đường.
Murdock, cô có đi không?
Tôi không muốn thất vọng vì các cậu,
cũng không muốn các cậu thất vọng.
- Phải thế!
- Được lắm, Murdock!
TIỆM SỬA XE TRƯỜNG RYDELL
Nói chuyện chút.
Mấy tay đua ở Đường đua Sấm sét
không xoàng đâu.
Cậu biết mà nhỉ?
Cậu muốn tớ rút lui à?
Không, tớ không nói thế, tớ chỉ...
Cậu hiểu mà.
Này, Danny...
ta là bạn lâu rồi nhỉ?
Ừ.
Còn nhớ buổi xem phim
trong xe hôm trước,
trong phim có một cuộc đọ súng
và bạn tốt nhất của anh ta đi cùng
như phụ tá ấy,
- biết không?
- Ừ. Thì sao?
Tớ nghĩ...cậu có thể làm phụ tá
cho tớ ở Đường đua Sấm sét.
Cậu muốn tớ lái xe cùng cậu à?
Không, tớ...
Này.
Đón cậu lúc ba giờ nhé?
- Ừ, gặp sau.
- Ừ.
Mở cửa ra đi.
Các cậu đứng đấy làm gì?
Bỏ cái đó ra
khỏi xe đi, đồ ngốc.
PATTY SIMCOX LÀ NỮ HOÀNG ĐÊM HỘI
Chào Rizz.
- Cậu đến Đường đua Sấm sét chứ?
- Không.
Tớ đi đây.
Tớ phải gặp Danny.
Không có xe và động cơ
thì cậu ta chẳng màng.
Rizz, tớ biết chúng ta không thân,
nhưng nếu tớ có thể làm gì...
Tớ biết tự lo cho mình
và cho người nào sắp xuất hiện.
Tưởng tớ không biết
mọi người nói gì à?
Này.
Cảm ơn nhé.
Đó là người tớ kể đấy.
Tôi còn có thể
làm những điều tồi tệ hơn
Là hẹn hò với một vài chàng trai
Dù hàng xóm của tôi
Đều cho rằng tôi
là đồ hư hỏng, vô dụng.
Có thể điều họ nói là đúng
Nhưng tôi còn có thể làm nhiều điều
Tồi tệ hơn thế
Tôi có thể tán
tỉnh các chàng trai khác
Cười và nháy mắt với họ
Ép mình vào họ khi khiêu vũ
Khiến họ nghĩ họ vẫn còn cơ hội
Và sau đó từ chối họ
Nhưng tôi không bao giờ làm vậy
Tôi có thể ở nhà mỗi đêm
Đợi chờ người hoàn hảo
Tôi có thể tắm nước lạnh mỗi ngày
Và lãng phí cuộc đời
Với một giấc mơ
không bao giờ có thật
Tôi có thể làm
một người như tôi đau khổ
Vì ghen tuông, thù ghét
Tôi không ăn cắp, cũng không dối trá
Nhưng tôi có cảm
nhận và có thể khóc
Chắc hẳn anh sẽ không bao giờ biết
Khóc trước mặt anh
Là điều tồi tệ nhất
Tôi có thể làm
Bọn mày tưởng sẽ thắng à?
Đúng vậy.
Không phải cứ sơn lại xe
là đua được đâu.
- Vậy sao?
- Không định
thay đổi ý kiến đó chứ?
- Không đời nào.
- Tốt. Vì bọn tao đua để lấy giấy hồng.
Giấy hồng?
Tờ giấy màu hồng ấy.
Giấy xác nhận quyền sở hữu.
Thôi nào, Zuk.
Tớ sẽ lo chuyện đó, được chứ?
Đúng là thằng ngốc.
- Cô ta đưa hắn cái gì vậy?
- Một búi tóc. Lấy từ ngực cô ta.
Tội nghiệp Kenickie.
Nếu thấy tiền hãy nhặt ngay,
ngày sẽ đầy may mắn.
Đưa cho tớ.
Nếu có điều kiện,
nó còn bay được ấy chứ.
Ừ, chắc vậy.
Kenickie, cho cậu thứ này để lấy may.
Cảm ơn cậu.
- Xin lỗi.
- Không sao.
- Để tớ.
- Ừ.
Đồ ngốc!
Đặt nó dưới đầu cậu ấy.
- Zuko, cậu ấy ngất rồi.
- Làm gì đây?
Kenickie. Nói gì đi anh bạn.
- Hả?
- Cậu ổn chứ?
Ừ. Tớ ổn.
- Ôi trời.
- Cậu không lái được đâu.
Tớ không sao thật mà.
Chỉ là tớ đang thấy có hai người cậu.
Muốn tớ lái hộ không?
Ừ. Có.
Ừ.
Đỡ cậu ấy lên đi.
Marty, giúp tớ nào.
Này.
Luật là chẳng có luật nào cả.
Đến cầu thứ hai và về,
ai về trước sẽ thắng.
Cố lên nhé nhóc.
Tao sẽ cho mày ngửi khói.
Zuk! Cố lên!
Cố lên cưng.
- Bọn quái dị!
- Mẹ mày ấy!
- Được rồi!
- Chúc mừng!
Cậu ấy là một tay đua cừ khôi
Đó là điều không thể chối cãi
Hãy nhìn tôi xem, chắc chắn phải có
Thứ gì đó ngoài những thứ
họ nhìn thấy được
Toàn diện và tinh khiết
Thật đáng sợ, thật bấp bênh
Sandra Dee của anh chàng tội nghiệp
Danny thắng rồi!
- Thật tuyệt phải không?
- Ừ.
Sao thế? Cậu không vui à?
Không hẳn, Frenchy.
Nhưng tớ biết có một cách.
- Cậu giúp tớ nhé?
- Đương nhiên.
- Tớ đến nhà cậu nhé?
- Ừ. Đi thôi.
Sandy, mày phải làm lại từ đầu
Mày không biết mình phải làm gì sao?
Hãy ngẩng cao đầu
Hít thật sâu và thở mạnh
Đi thôi, Sandy.
Tạm biệt Sandra Dee
Học sinh năm cuối chú ý.
Trước khi buổi lễ bắt đầu,
tôi hy vọng những năm học tại
trường trung học Rydell
đã giúp các em chuẩn bị cho
thử thách sắp tới.
Trong số các em,
có thể sẽ có một Eleanor Roosevelt,
hay một Rosemary Clooney thì sao.
Và trong số các nam sinh,
có thể sẽ có Joe DiMaggio,
tổng thống Eisenhower
hay phó tổng thống Nixon.
Nhưng trong các em sẽ luôn có những
kỉ niệm đẹp về trường trung học Rydell.
Rydell sẽ sống mãi.
Thượng lộ bình an.
Blanche, đừng sụt sùi nữa.
LỄ HỘI MỪNG TỐT NGHIỆP
TRƯỜNG RYDELL
Bao nhiêu?
Một.
Không thể tin nổi.
- Sao lại trượt môn thể dục?
- Tớ có học thể dục không?
NÉM BÁNH VÀO GIÁO VIÊN
Hãy đến đây nào!
Tiền quyên góp sẽ dùng cho mục đích
cao thượng. Quỹ Hưu trí của Giáo viên.
Ném bánh vào họ đi.
Thầy Calhoun, sao thầy lại đánh trượt
thành viên T-Birds?
Đừng lo, em sẽ nhận được bằng thôi.
Em chỉ cần học hè.
Học hè sao?
Coi chừng đấy!
Nếu đi học, em đã không ném trượt.
Dạy đời à?
Thầy nhận lấy này!
MỘT BÁNH 25 XU
Em còn chẳng ném được bóng nữa mà.
- Tên em là gì? Em được đấy.
- Eugene.
- Em là tay ném tốt.
- Cảm ơn thầy.
Rizzo!
Này, Rizzo!
Xuống đây ngay.
Em đang có thai đấy.
- Quên đi. Báo động giả thôi.
- Sao?
Em không có thai.
Anh sẽ khiến em phải thành thật hơn.
Nếu đây là câu để cua gái
thì đừng hòng.
Là lời đề nghị chân thành mà.
Không phải là ánh trăng
hay hoa hồng, nhưng...
Này, Zuko kìa.
Chắc cậu đang đùa!
Gì thế này? Halloween à?
Cái áo in chữ ở đâu ra thế?
Trong khi các cậu lo ăn cắp mâm xe,
tớ đã luyện tập.
Thấy sao?
Không tin nổi.
Danny Zuko thành cầu thủ à?
- Phải.
- Cậu định bỏ rơi bọn tớ à?
Các cậu đâu thể cả đời đi theo
một thủ lĩnh nhỉ?
Thôi nào.
Các cậu và Sandy
đều có ý nghĩa với tớ.
Tớ sẽ làm tất
cả để có cô ấy.
Sandy!
Nói em nghe xem nào.
Anh thấy ớn lạnh
Nó đang lan khắp người anh
Và anh đang dần mất kiểm soát
Vì sức hút mà em đang tạo ra
Nó đang lan tỏa
Anh nên trưởng thành đi
Vì em cần một người đàn ông
Và con tim em đã chọn anh
Anh nên trưởng thành đi
Anh nên hiểu
Em phải thành thật với trái tim mình
Chẳng còn gì,
em chẳng thể làm gì nữa.
- Anh là người em muốn
- Người anh muốn
Hỡi anh yêu
- Anh là người em muốn
- Người anh muốn
Hỡi anh yêu
- Anh là người em muốn
- Người anh muốn
Anh
- Là người em cần
- Người anh cần
- Đó là sự thật
- Phải, là sự thật đấy
NGUY HIỂM PHÍA TRƯỚC
Nếu anh cũng có tình cảm
Anh không thể bày tỏ vì ngại ngùng
Hãy nghĩ về em
- Tự tìm cách của riêng anh
- Chà!
Anh nên trưởng thành
- Vì em cần một người đàn ông
- Cần một người đàn ông
Có thể khiến em thỏa mãn
Anh nên trưởng thành hơn
- Nếu anh muốn chứng tỏ
- Anh nên chứng tỏ
Niềm tin của em hoàn toàn đúng đắn
- Em chắc không?
- Trong thâm tâm, em luôn chắc chắn
- Anh là người em muốn
- Người anh muốn
Hỡi em yêu
- Anh là người em muốn
- Người anh muốn
Hỡi em yêu
- Anh là người em muốn
- Người anh muốn
Anh
- Là người em cần
- Người anh cần
- Đó là sự thật
- Phải, là sự thật đấy
- Anh là người em muốn
- Người anh muốn
Hỡi em yêu
- Anh là người em muốn
- Người anh muốn
Hỡi em yêu
- Anh là người em muốn
- Người anh muốn
Anh
- Là người em cần
- Người anh cần
- Đó là sự thật
- Phải, là sự thật đấy
- Anh là người em muốn
- Người anh muốn
Hỡi em yêu
- Anh là người em muốn
- Người anh muốn
Hỡi em yêu
- Anh là người em muốn
- Người anh muốn
Anh
- Là người em cần
- Người anh cần
- Đó là sự thật
- Phải, là sự thật đấy
- Anh là người em muốn
- Người anh muốn
Hỡi em yêu
- Anh là người em muốn
- Người anh muốn
Hỡi em yêu
- Anh là người em muốn
- Người anh muốn
Hỡi em yêu
- Là người em cần.
- Người anh cần.
- Đó là sự thật
- Phải, là sự thật đấy
Anh là người em muốn
Này, các cậu.
Rizzo và Kenickie làm hòa rồi.
Vậy thì tốt!
Xem kìa! Cả nhóm đoàn kết lại rồi.
Chúng ta sẽ làm
gì sau khi tốt nghiệp?
Có thể chúng ta sẽ không
gặp nhau nữa.
- Không đâu.
- Sao cậu biết?
Hỏi thế là sao?
Chúng ta sẽ đi cùng nhau
Sẽ được nhớ đến như
Chúng ta nên như vậy
Phải
Chúng ta thuộc kiểu người
Chúng ta sẽ ký tên
Chúng ta sẽ luôn là một
Khi chúng ta đi chơi đêm
Dưới ánh sao lấp lánh
Trên bầu trời cao
Hay trong vũ hội của trường
Nơi có thể tìm được sự lãng mạn
Có thể là tình yêu
Chúng ta sinh ra để dành cho nhau
Như anh trai tôi
Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau
Ồ, phải
Luôn ở bên nhau
Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau